---
tags:
  - ctf
created: 2026-04-12
---

# `Level [31]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                                   |
| -------- | ------------------------------------------ |
| Host     | http://natas31.natas.labs.overthewire.org/ |
| Port     |                                            |
| Login    | natas31                                    |
| Password | m7bfjAHpJmSYgQWWeqRE2qVBuMiRNq0y           |

## 🎯 Цель уровня
- Используя уязвимость ПЕРЛ отправить двойной пейлоад и получить пароль
## 🎯 Информация

| Тип информации | Данные |
| -------------- | ------ |
|                |        |


## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |
| ------- | -------- |
|         |          |
|         |          |
|         |          |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                                                                       | Команда/Код |
| --- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------- |
| 1   | Отправить двойной пейлоад, в котором второй файл нормальный, а первый хранит в себе ARGV, чтобы                |             |
| 2   | В POST дополняем index.pl на index.pl?/etc/natas_webpass/natas32, что заставляет перл считывать файл с паролем |             |
| 3   |                                                                                                                |             |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: NaIWhW2VIrKqrc7aroJVHOZvk3RQMi0B

## 🚪 Переход
-> [Level_31]

## 🔗 Ссылки
- [Perl Jem 2](https://blackhat.com/docs/asia-16/materials/asia-16-Rubin-The-Perl-Jam-2-The-Camel-Strikes-Back.pdf?ref=learnhacking.io)